# lubimovka-landing-team17

Страница со спектаклем для фестиваля Любимовка

[Доска с задачами](https://github.com/users/clericlvl2/projects/1/views/3)

[Бриф Яндекса](https://www.notion.so/pr-page-e5b5de2020da43f6a708b5e01f650bd8)

[Оригинальный сайт](https://lubimovka.art/)

## Запуск проекта

Для запуска требуется node.js. При клонировании репозитория на ПК пишем в терминале:

- npm ci (если проект запускается впервые, для подгрузки библиотек)
- npm run dev (сборка и запуск локального сервера)
- npm run build (сборка соберётся в папке dist, можно будет открыть html)

## Синхронизация

- Ежедневные текстовые отчёты о проделанной работе в 12 МСК по будням (кроме выходных и дней с созвонами). Кратко, в одно два предложения, что получается, что не очень.
- Итеративные созвоны с периодичностью в 3-4 дня в 21 МСК (20-40 минут). Корректировка плана работ, распределение тасок, передача опыта.
- Любые вопросы по задачам обсуждаются в чатике в свободной форме.

## Workflow

1. Тимлид формирует задачи и отмечает их на доске
2. Задачи распределяются между членами команды
3. Каждая задача выполняется в отдельной ветке в локальном репозитории
4. При изменении ветки develop (одобрен PR по другой задаче) - эти изменения подгружаются на рабочаю ветку (git fetch).
5. По готовности задачи, изменения отправляются на ветку в origin и в github открывается pull request
6. Проводится код-ревью одним из членов команды
7. После обсуждений и учёта замечаний, задача сливается с основной веткой (develop)
8. Тимлид формирует новые задачи, процесс повторяется

[Командная работа с Git. Лекция Практикума](https://disk.yandex.ru/i/r6qaj2zM2E7t-Q)

[Запись брифинга по проекту](https://disk.yandex.ru/d/v4IGPkPLVgz4qw)

[Статья о порядке работы в Git](https://techrocks.ru/2020/02/09/first-pull-request-on-github/)

## Работа с задачей

1. Перед началом работы над задачей создаётся отдельная ветка из основной ветки develop.
2. Ветка именуется в соотвествии с названием по принципу:

- features/описание-задачи
- Пример: features/about/add-block-to-page

3. Далее, создаётся локальный репозиторий (компьютер), где происходит работа над задачей.
4. Как только работа закончена и завершён последний коммит, все изменения пушатся на изначально созданную ветку (git push origin название-ветки)
5. В проекте на гитхаб открывается возомжность открыть pull request (большая зелёная кнопка). Нажать.

## PR

1. При заврешении работы над задачей открывается pull request.
2. Название PR должно совпадать с названием ветки.
3. В комментарии к PR должна быть следующая формулировка: "что сделано, как сделано и скриншот решения (если необходимо)".
4. Далее проводится ревью. Ревьюер знакомится с задачей на доске, проверяет правильность выполнения: соответствует ли визуал макету, работают ли анимации, есть ли прокрутки и т.д.
5. В процессе ревью оставляем комментарии в доброжелательном ключе.
6. При разрешении всех замечаний ветка мерджиться в develop (зелёная кнопка).

## Заметки

- desktop first. Выбрали два размера -- 1440px и 320px
- блоки делаем сразу адаптивными.
- пока не готово масштабирование шрифтов и конечный дизайн на 320px, делаем примерно, чтобы потом поправить.

